1. Recomendation Systems.
2. Image Feature Engineering. May be consider to apply for NLP.
3. Tạo sinh ảnh từ mô tả: chiều cao, dáng người (kỹ thuật tư thế body như zoomnet), kiểu tóc, khuôn mặt,...
    Mô hình encoder-decoder với các đặc điểm dáng người, kiểu tóc, mắt, mũi miệng, ... trích xuất đặc điểm ảnh và tạo sinh ảnh từ các đặc điểm đó.
4. Image supper resolution dựa vào các đặc điểm chi tiết bằng cách kết hợp các phương pháp trích xuất chi tiết
5. Phân tích các yếu tố ảnh hưởng đến quá trình phát triển và năng suất của cây trồng sử dụng học sâu và phân tích đặc trưng ảnh.
6. Thuật toán tiến hóa tìm kiếm quy trình tối ưu cho phát triển cây trồng. 
   6.1 Data mining -> Xây dựng mô hình dự đoán năng suất của cây trồng.
   6.2 Thuật toán tiến hóa tìm kiếm quy trình tối ưu cho phát triển cây trồng => đánh giá bằng mô hình data mining đã xây dựng.


***Image Supper Resolution***
- New Benchmark: paper "Continuous Optical Zooming: A Benchmark for Arbitrary-Scale Image Super-Resolution in Real World"
