1. Recomendation Systems.
2. Image Feature Engineering. May be consider to apply for NLP.
3. Tạo sinh ảnh từ mô tả: chiều cao, dáng người (kỹ thuật tư thế body như zoomnet), kiểu tóc, khuôn mặt,...
    Mô hình encoder-decoder với các đặc điểm dáng người, kiểu tóc, mắt, mũi miệng, ... trích xuất đặc điểm ảnh và tạo sinh ảnh từ các đặc điểm đó.
4. Image supper resolution dựa vào các đặc điểm chi tiết bằng cách kết hợp các phương pháp trích xuất chi tiết
5. Phân tích các yếu tố ảnh hưởng đến quá trình phát triển và năng suất của cây trồng sử dụng học sâu và phân tích đặc trưng ảnh.
6. Thuật toán tiến hóa tìm kiếm quy trình tối ưu cho phát triển cây trồng. 
   6.1 Data mining -> Xây dựng mô hình dự đoán năng suất của cây trồng.
   6.2 Data mining -> Xây dựng mô hình dự đoán chi phí của cây trồng.
   6.2 Thuật toán tiến hóa tìm kiếm quy trình tối ưu hóa năng suất và chi phí cho phát triển cây trồng => đánh giá bằng mô hình data mining đã xây dựng.


***Image Supper Resolution***
- New Benchmark: paper "Continuous Optical Zooming: A Benchmark for Arbitrary-Scale Image Super-Resolution in Real World"
- ResShift: Efficient Diffusion Model for Image Super-resolution by Residual Shifting - NeurIPS
- Real-World Image Super-Resolution as Multi-Task Learning - NeurIPS
- A High-Resolution Dataset for Instance Detection with Multi-View Object Capture - NeurIPS
- Learning Re-sampling Methods with Parameter Attribution for Image Super-resolution - NeurIPS
- QuantSR: Accurate Low-bit Quantization for Efficient Image Super-Resolution - NeurIPS
- ShuffleMixer: An Efficient ConvNet for Image Super-Resolution - NeurIPS
- Open High-Resolution Satellite Imagery: The WorldStrat Dataset – With Application to Super-Resolution - NeurIPS
- Denoising diffusion restoration models - NeurIPS
- High-Resolution Image Synthesis with Latent Diffusion Models - CVPR
- Ứng dụng mô hình CLIP để tạo ảnh trong các điều kiện thời tiết bất thường -> tăng độ đa dạng và học cách tăng độ rõ nét.
- Convolutional Sparse Coding for Image Super-resolution - CVPR
- A ConvNet for the 2020s - CVPR

*** Image captioning ***
 # Ứng dụng cho quản lý thời trang
 - Gán nhãn, hashtag tự động cho sản phẩm giúp dễ dàng quản lý và tối ưu hóa tìm kiếm và trải nghiệm.
 - Phân loại hình ảnh quần áo về Màu sắc, kiểu dáng, chất liệu, kích thướt, ... ( có thể theo hashtag) để dễ dàng tìm kiếm, nâng cao trải nghiệm,...

https://paperswithcode.com/paper/simple-is-not-easy-a-simple-strong-baseline
https://paperswithcode.com/paper/mapl-parameter-efficient-adaptation-of
https://paperswithcode.com/paper/deep-learning-approaches-on-image-captioning
https://paperswithcode.com/paper/controllable-image-captioning-via-prompting
https://paperswithcode.com/paper/conzic-controllable-zero-shot-image

- Các kỹ thuật cắt tỉa để tối ưu tài nguyên
- Image Generation ứng dụng cho việc truyền tải hình ảnh trong điều kiện mạng yếu

 # Proposal method
 - Có thể tích hợp thêm 1 vài layer deformable layer (deformable CNN, deformable Transformer) để trích xuất thêm image feature của các pre train Vision-Language model (CLIP, BLIP)

*** Ứng Dụng của Image Captioning trong giáo dục ***
- Hổ trợ tạo mô tả hình ảnh giúp cho người khiếm thị
- Hệ thống đánh giá khả năng tư duy của học sinh bằng các bài tập viết mô tả về hình ảnh của học sinh

*** Enhance RAG ***
- TF-IDF: Sử dụng TF-IDF (Term Frequency-Inverse Document Frequency) để xác định từ khóa chính trong mỗi câu, sau đó tính toán cosine similarity giữa các vector TF-IDF của hai câu để đánh giá mức độ tương đồng ngữ nghĩa của key context.
- Challenges when integrate RAG for Image captioning
 + Noise: các thông tin trong truy suất chứa nhiễu hoặc thông tin không liên quan gây nhầm lẫn hoặc không phù hợp với hình ảnh
 + Chi phí tính toán: cần thêm chi phí cho việc truy suất
 + Chanllenge chung cho image captioning: Khó khăn trong việc caption image phức tạp nhiều chi tiết, chi tiết nhỏ, ..
 + Sử dụng pretrained visual model -> Khó khăn trong các nội dung trừu tượng, noise trong dataset của pretrained visual model

*** Ứng Dụng NPL trong giáo dục ****
# Tự động tạo video mô phòng nội dung bài giảng. 
  + Input: nội dung mô tả cơ bản về bài giảng
   -> LLMs -> nội dung mô tả đầy đủ hơn về thông tin ngữ cảnh, nội dung bài giảng + các yêu cầu cụ thể từ người dùng ( Highlight phần nào, làm rõ phần nào)
   -> Key concepts, phân tích các thành phần chính + ưu tiên thêm các nội dung người dùng chỉ định
   --> Tạo sinh hình ảnh chính (key frames) cho nội dung của video. + có thê tích hợp change style của image dựa trên mô tả người dùng.
   ---> dựa trên các key frames, tạo video nội dung dựa trên các keyframes đó
   ---> tạo âm thanh cho video. 
 - xem xét kết hợp captioning image để tạo scripts cho video + translate to ngôn ngữ mục tiêu.
 # References
 - https://aclanthology.org/2024.emnlp-main.37/ (Personality-aware Student Simulation for Conversational Intelligent Tutoring Systems)
 - https://aclanthology.org/2024.emnlp-main.178/ (SEER: Self-Aligned Evidence Extraction for Retrieval-Augmented Generation)
 # Lập kế hoạch giảng dạy dựa trên kết quả bài tập của học sinh, phân tích các điểm sai, điểm cần cải thiện, thống kê và lên kế hoạch giảng dạy bổ sung để cập nhật kiến thức bị hỏng cho học sinh. 
 - Phân tích về bài làm. Rút ra lỗi sai, lỗi thường thấy. 
 - Phân loại các lỗi sai. Thống kê và đánh giá mức độ, tỉ lệ mắc lỗi.
 - Từ đó lên kế hoạch + tạo giáo án giảng dạy thêm
 # Hệ thống đánh giá khả năng tái chế và đề xuất phương án tái chế cho vật dụng cũ.
 - Input: hình ảnh vật dụng cũ + các mô tả (nếu có)
 - Output: khả năng tái chế + phương pháp đề xuất.
 - proposal pileline:
   + Hình ảnh + mô tả, gợi ý => detect đối tượng + khả năng tái chế (0-1)
   + Output của step trước => đề xuất phương án (có thể có nhiều phương án hoặc không có)
   + Chia nhóm các output (vật dụng + phương án xử lý) -> có thể kết thúc hoặc tiếp tục
   + Tiếp tục chia nhóm xử lý theo các tiêu chí khác nhau (có thể cần 1 hệ thống khác hoặc các tiêu chí chia nhóm được xác định trước)

# Ứng dụng Image captioning trong mô tả hành vi vi phạm giao thông trong hình ảnh. Để phân loại phù hợp.
