1. Recomendation Systems.
2. Image Feature Engineering. May be consider to apply for NLP.
3. Tạo sinh ảnh từ mô tả: chiều cao, dáng người (kỹ thuật tư thế body như zoomnet), kiểu tóc, khuôn mặt,...
    Mô hình encoder-decoder với các đặc điểm dáng người, kiểu tóc, mắt, mũi miệng, ... trích xuất đặc điểm ảnh và tạo sinh ảnh từ các đặc điểm đó.
4. Image supper resolution dựa vào các đặc điểm chi tiết bằng cách kết hợp các phương pháp trích xuất chi tiết
5. Phân tích các yếu tố ảnh hưởng đến quá trình phát triển và năng suất của cây trồng sử dụng học sâu và phân tích đặc trưng ảnh.
6. Thuật toán tiến hóa tìm kiếm quy trình tối ưu cho phát triển cây trồng. 
   6.1 Data mining -> Xây dựng mô hình dự đoán năng suất của cây trồng.
   6.2 Data mining -> Xây dựng mô hình dự đoán chi phí của cây trồng.
   6.2 Thuật toán tiến hóa tìm kiếm quy trình tối ưu hóa năng suất và chi phí cho phát triển cây trồng => đánh giá bằng mô hình data mining đã xây dựng.


***Image Supper Resolution***
- New Benchmark: paper "Continuous Optical Zooming: A Benchmark for Arbitrary-Scale Image Super-Resolution in Real World"
- ResShift: Efficient Diffusion Model for Image Super-resolution by Residual Shifting - NeurIPS
- Real-World Image Super-Resolution as Multi-Task Learning - NeurIPS
- A High-Resolution Dataset for Instance Detection with Multi-View Object Capture - NeurIPS
- Learning Re-sampling Methods with Parameter Attribution for Image Super-resolution - NeurIPS
- QuantSR: Accurate Low-bit Quantization for Efficient Image Super-Resolution - NeurIPS
- ShuffleMixer: An Efficient ConvNet for Image Super-Resolution - NeurIPS
- Open High-Resolution Satellite Imagery: The WorldStrat Dataset – With Application to Super-Resolution - NeurIPS
- Denoising diffusion restoration models - NeurIPS
- High-Resolution Image Synthesis with Latent Diffusion Models - CVPR
- Ứng dụng mô hình CLIP để tạo ảnh trong các điều kiện thời tiết bất thường -> tăng độ đa dạng và học cách tăng độ rõ nét.
- Convolutional Sparse Coding for Image Super-resolution - CVPR
- A ConvNet for the 2020s - CVPR

*** Image captioning ***
 # Ứng dụng cho quản lý thời trang
 - Gán nhãn, hashtag tự động cho sản phẩm giúp dễ dàng quản lý và tối ưu hóa tìm kiếm và trải nghiệm.
 - Phân loại hình ảnh quần áo về Màu sắc, kiểu dáng, chất liệu, kích thướt, ... ( có thể theo hashtag) để dễ dàng tìm kiếm, nâng cao trải nghiệm,...

https://paperswithcode.com/paper/simple-is-not-easy-a-simple-strong-baseline
https://paperswithcode.com/paper/mapl-parameter-efficient-adaptation-of
https://paperswithcode.com/paper/deep-learning-approaches-on-image-captioning
https://paperswithcode.com/paper/controllable-image-captioning-via-prompting
https://paperswithcode.com/paper/conzic-controllable-zero-shot-image

- Các kỹ thuật cắt tỉa để tối ưu tài nguyên
- Image Generation ứng dụng cho việc truyền tải hình ảnh trong điều kiện mạng yếu

*** Ứng Dụng của Image Captioning trong giáo dục ***
- Hổ trợ tạo mô tả hình ảnh giúp cho người khiếm thị
- Hệ thống đánh giá khả năng tư duy của học sinh bằng các bài tập viết mô tả về hình ảnh của học sinh
